Oh!  Anda masih di sini.
Kami harus
menyelesaikan semua tes.
Ada baiknya Anda ikut campur.
Lihatlah omong kosong
yang dibicarakan pasien Anda.
Mengapa ini tidak masuk akal?
Dia sangat positif.
Dia menari dengan sangat baik.
Saya telah melihat penampilan Anda.
Dia tidak pernah bisa berbicara omong kosong.
Aku tahu dia tidak bisa,
tapi dia masih melakukannya.
Bahwa dia mungkin tidak kembali
hidup-hidup dari ruang operasi.
Dia bilang dia mungkin mati di dalam.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Oh!  Apakah kamu sangat gugup?
TIDAK.
Tadi kubilang aku tidak akan
merasa bersalah meskipun aku mati.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa malah membicarakan kematian?
Hidupmu baru saja dimulai.
Ada banyak hal yang harus kamu lakukan.
Semuanya akan baik-baik
saja setelah operasi ini.
Tapi setelah operasi ini
Setidaknya aku ingin
kamu pergi berlibur sebentar.
Aku tahu kamu punya kesempatan.
Tapi pergi ke suatu tempat
akan menurunkan tingkat stres
dan bahkan
pemulihannya akan baik.
Terima kasih, Dokter.
Ide bagus!
Jika Jhanak sudah siap, saya akan
merencanakan perjalanan yang baik.
Saya akan mengatur segalanya.  Oke?
Dia pasti akan ikut bersamamu.
Kita hanya bisa hidup sekali.
Kami harus menikmatinya secara menyeluruh.
Dan tolong jangan khawatir.
Kita semua ada di sini.
Seluruh tim akan mengurusnya.
Seluruh prosedur akan
direkam dalam video.
Anda akan dapat
melihat semuanya.
Tapi untuk saat ini, kami harus pergi.
Terima kasih, Dokter.
Saya harap semuanya
akan baik-baik saja.
Itu sudah jelas.
Semuanya pasti akan baik-baik saja.
Jhanak.
Jangan gugup sekarang.  Oke?
Sampai jumpa di malam hari.
Anda akan baik-baik saja.
Semua yang terbaik.
Senyum.
Terima kasih Aditya.
Terima kasih banyak!
'Saya tidak tahu apakah
saya akan hidup atau tidak.'
'Kuharap aku bisa bertemu
denganmu sebelum masuk ke dalam.'
'Saya akan menemukan kedamaian.'
'Tetapi ini tidak mungkin.'
'Kamu tidak akan datang ke sini.'
'Bagaimana cara Anda
datang, Tuan Aniruddha?'
'Kamu tidak bisa datang.'
'Hidupmu telah
mengalami perubahan baru.'
'Saya bukan
bagian darinya lagi.'
'Tolong jaga dirimu baik-baik.'
'Berbahagialah dalam hidup barumu.'
'Aku tidak punya perasaan
negatif terhadapmu.'
'Saya mungkin bangga
dengan keadaan saya saat ini.'
"Tapi aku tidak membencimu."
'Aku ingin bahagia.'
Ani..
- Ani..
Ani, berhenti.  - Aniruddha.
Arshi ingin berbicara denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Ani, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu memberitahu siapa pun?
Saya tidak mendapat kesempatan.
Saya mendapat telepon saat larut malam.
Tapi aku tetap akan
memberitahumu semuanya.
Apa masalahnya?
Ani, apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Ani, apakah kamu
akan tur kantor?
Apakah mereka memberitahu Anda
tentang hal itu pada larut malam?
Ya.
Dia akan melakukan
tur, tapi bukan tur resmi.
Tanyakan padanya kemana dia pergi.
Aniruddha, kamu mau kemana?
Ayah, Jhanak akan
menjalani operasi hari ini.
Dia tidak hamil, itu
tumor di perutnya.
Saya mengetahui tadi malam
bahwa operasinya hari ini.
Saya mengetahuinya.
Sudah kubilang itu dramanya.
Itulah yang terjadi.
Namun demikian..
Apa bedanya bagi Anda?
Apakah Anda akan pergi ke sana
hanya karena Anda mendapat beritanya?
Aniruddha, kamu
bukan bujangan lagi.
Anda sudah menikah.
Anda punya istri.
Apakah kamu bertanya pada istrimu?
Apakah Anda meminta izin kami?
Ayah, setelah apa yang kamu
lakukan dengan kakak ipar Lalon
Saya tidak berpikir Anda bisa memaksa
saya melakukan apa pun sekarang.
Aniruddha!
Ani, kamu punya masalah dengan
ayahmu dan bukan denganku.
Jadi aku bisa menghentikanmu
dan kamu tidak akan pergi.
Apakah kamu mendengarnya?
- Bu, aku bukan anak kecil.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya telah melakukan hal baik
dan buruk dalam hidup saya.
Saya telah menghadapi banyak kerugian.
Yang lain menderita karena
saya.  Tapi sekarang tidak lagi.
Jhanak dalam kondisi buruk.
Saya harus pergi ke sana.
Dia tidak memiliki siapa
pun di seluruh dunia
apalagi di Mumbai.  - Ya.
Anda adalah satu-satunya orang yang dicintainya.
Tapi apa hakmu untuk
menjadi seperti itu?
Arshi, kamu mungkin salah paham.
Saya tidak akan menjelaskannya sendiri.
Saya pergi ke sana karena orang
dekat saya dirawat di rumah sakit.
Baiklah, aku tidak akan pergi.
Akankah ibumu dan kamu pergi ke sana?
Tidak, kan?
Ani, siapa yang menelepon
dan memberitahumu?
Aditya.
Siapa lagi yang akan menelepon?
Karena Aditya adalah
temannya sekarang.
Dia tinggal bersama
orang lain di rumahnya.
Tapi siapa yang akan pergi ke Mumbai?
Itu kamu.
Ayolah, Ani.
Saya terkejut dengan
keputusan Anda ini.
Sebenarnya aku merasa malu sekarang.
Sungguh, Ani.
Anda masih punya waktu.
Kamu meninggalkan istrimu
yang sangat mencintaimu
dan mengejar gadis
tak berkarakter itu.
Kakak ipar, aku akan
memutuskan siapa itu apa.
Kalau yang satu baik, yang
lain tidak perlu berkarakter.
Dan satu hal lagi.
Jangan berpikir hanya kamu
yang mengetahuinya dan aku bodoh.
Ani, kalau begitu, aku
juga harus ikut denganmu.
Bagaimanapun juga, aku
menganggap Jhanak sebagai putriku.
Tidak, Paman.  Bagaimana kamu akan datang?
Appu akan pulang besok.
Ini adalah kunjungan
pertamanya bersama
suaminya ke rumah
kami setelah menikah.
Anda harus tetap di sini.
Tapi saya akan memberitahu Jhanak bahwa
Anda mendoakan kesehatannya yang baik.
Ani, jika kamu pergi ke Mumbai
Aku akan memutuskan hubungan denganmu.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Anda boleh ikut dengan saya.
Jhanak sedang tidak sehat.
Saya pergi ke sana untuk menemuinya
dan bukan untuk menikmati bersamanya.
Saya harus berada di
sana selama operasi.
Mengapa?
Mengapa kamu harus berada di sana, Ani?
Orang yang tinggal
bersama Jhanak di
rumahnya ada di sana
untuk merawatnya.
Saya tidak peduli
apakah dia tinggal
sendiri atau bersama seseorang.
Sejujurnya, aku bahkan
tidak ingin mengetahuinya.
Saya telah menyadarinya.
Saya menghina Jhanak.
Saya mempermalukannya.
Tapi bukan berarti aku mendengarkan
apapun yang kamu katakan.
Saya punya pikiran saya.
Saya tahu batasan
Jhanak dengan sangat baik.
Saat Anda mendengar
bahwa dia sakit
kamu mulai menganggapnya
sebagai orang suci.
Ani
jika dia hamil, mengapa
dia datang kepadamu?
Dia ingin menjebakmu.
Sekarang dia tahu bahwa itu
hanyalah tumor, dia
mengarang cerita.
Bagaimana dia bisa tinggal bersama seseorang
dan mengatakan bahwa bayinya adalah milikmu?
Omong kosong apa itu?
Bu, perkataan
Jhanak terlalu serius.
Pasti ada kebenarannya.
Apa?
Tunggu sebentar.  Apa yang kamu katakan?
Ayah, aku tidak sedang berbicara denganmu.
Tolong jangan ikut campur.
Ani.  - Aniruddha, jaga sikapmu.
Tidak, Ani.  Anda harus memberitahu saya.
Anda harus memberi tahu kami
mengapa menurut Anda hal itu benar.
Ani, apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan hal lain
selama ini.  Tapi sekarang..
Putramu sudah kehilangan akal sehatnya.
Jhanak telah membuatnya menjadi gila.
Dia telah membacakan mantra padanya.
Dia pasti sudah melakukannya sejak
lama jika dia tahu cara melakukannya.
Arshi, pernahkah kamu memikirkan
kenapa aku bersamamu sekarang?
Tidak, aku tidak ingin
memikirkan apa pun sekarang, Ani.
Saya telah membuat keputusan.
Dan izinkan saya menjelaskannya.
Jika Anda pergi ke Mumbai, Anda
tidak akan bisa
menahan saya di sini.
Aku akan meninggalkan rumahmu.
Arshi.
Jelas sekali.  Dia benar.
Gadis mana yang akan tinggal bersamamu
setelah begitu banyak penghinaan?
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menghancurkan
kehidupan pernikahan Anda.
Ani, jika kamu ingin
menyelamatkan pernikahanmu
kamu harus memikul
tanggung jawab ini.
Dan bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apakah Anda ingin kami menerima
semua yang Anda lakukan?
Mengapa kamu menghancurkan
segalanya dengan tanganmu sendiri?
Saya tidak merusak apa pun.
Saya tidak meminta Anda
untuk menerima apa pun dan
saya juga tidak meminta
Anda untuk bersikap normal.
Kita hanya mempunyai satu kehidupan.
Kita semua bebas untuk
hidup sesuai keinginan kita.
Jika Arshi tidak
senang di sini dia bisa
tinggal di tempat lain.
Itu adalah pilihannya.
Apakah dia akan tinggal jika aku memberitahunya?
Ani, tandai kata-kataku.
Anda menembak diri Anda sendiri.
Kakak, Kakak Ipar..
Kalian berdua pasti bahagia hari ini.
Bukan?
Anda harus puas.
Anda telah menyemangati anak saya
untuk berbicara omong kosong seperti itu.
Itulah sebabnya.  - Ayah.
Tunggu sebentar.
Anda melihat ini sebagai kesempatan
Anda untuk membalas dendam kepada saya.
Aku tidak pernah terpikir
untuk melakukan itu pada Ani.
Aku tidak perlu membuktikan
cintaku padanya, Shubhu.
Dia ingin pergi ke sana
hanya karena dia
menyadari kesalahannya.
Dia tahu apa yang dia lakukan
pada Jhanak tidak benar.
Saat Jhanak bilang
dia hamil, semua
orang menyebutnya pembohong.
Bahkan aku tidak percaya padanya.
Tapi saya selalu percaya
bahwa Jhanak selalu
mengatakan kebenaran.
Tolong lupakan saja.
Mengapa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Paman, berdasarkan
logikamu, seharusnya
hubunganku dengan
Ani sudah lama berakhir.
Ani masih menjalin
hubungan dengan Jhanak
dan aku sudah dinikahkan
dan dibuang disini.
Apakah menurut Anda
semua ini normal di sini?
Arshi, kamu tahu kan kalau
Jhanak itu kelemahan Ani?
Apa?  - Kakak ipar!  - Ya.
Saya tidak ingin membicarakan
apa yang terjadi di antara mereka.
Tapi Ani jelas condong
ke arah Jhanak.
Kita semua mengetahuinya.
Bagaimana mungkin kamu tidak memahaminya?
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu menyalahkan Ani sekarang?
Anda bisa saja menolak
untuk menikah dengannya.
Tidak ada yang menikahkanmu
dengan todongan senjata.
Kakak ipar..
- Luar biasa!
Bukankah kalian berdua sudah memutuskan
untuk menghancurkan
hidup putra dan menantuku?
aku mohon padamu, kumohon..
Jangan ikut campur dalam
urusan keluarga kami.
Saya tidak melibatkan
diri dalam apa pun, Tanuja.
Ini tentang Ani dan Jhanak.
Anda tidak perlu repot
jika saya berbicara.
Bu, Ayah, ini aneh!
Kalian berdua telah mengejutkanku.
Bahkan sisa rasa hormat
terakhir yang kumiliki untukmu
telah berakhir sekarang.
Jadi, tolong!
Apa yang sudah kita lakukan, Laal?
Apakah menurut Anda kami
telah mempermalukan Anda
sebelum paman dan bibimu?
Apakah menurut Anda Anda
memiliki citra buruk di hadapan mereka?
TIDAK.
Anda tidak mungkin jahat.
Kami buruk.
Kita akan selalu jahat.
Pamanmu akan menghancurkan
pernikahan kakakmu.
Apakah Anda bahkan mengatakan
sepatah kata pun yang menentangnya?
Sebaliknya, Anda membuat
konspirasi dengan Shubhu.
Benar?
Jadi tutup mulutmu.
Anda tidak perlu menguliahi kami.
Jadi diamlah.  Dipahami?
Saudaraku, Ani akan
pergi ke Mumbai jika perlu.
Dia tidak pernah mundur
dari tanggung jawabnya.
Saya akan pergi jika saya bisa.
Tapi Appu akan mengunjungi kami.
Ani, aku harus berada di sini, kan?
Bagaimana menurutmu?
Ya, Chhoton.  Silakan berada di sini.
Operasinya sangat
kritis dan serius.
Saya akan terus mengabari Anda.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan pergi sekarang.
- Anya.  - Anya.
Anda tidak akan pergi ke Mumbai.
Arshi, apakah kamu tidak memahaminya?
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Kalau begitu ikutlah denganku.
Dia adalah adikmu.
Anda harus berada di sana dulu.
Itu berarti Anda akan pergi ke
Mumbai, apa pun yang terjadi.
Anda telah memutuskannya.
Ya, Arshi.
saya akan pergi.
Ani, ini salah.
Bukankah kamu
mengatakan ini pada suamimu
saat dia melakukan
kesalahan itu..
Saya benar-benar minta maaf.
Saat dia berbuat dosa..
Aniruddha, jagalah dirimu.
Apakah matamu tertutup saat itu?
Ani!
Apa yang kamu katakan?
Ini tidak ada apa-apanya jika
dibandingkan dengan dosanya.
Anda membuang-buang waktu Anda.  Oke?
saya pergi.  - Anya.
Jika Anda pergi ke Mumbai, saya
akan mengeluh terhadap Anda.
Kamu belum melihat wajah asliku.
aku memberitahumu.
Saya tidak peduli.
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya.
Tapi jika mengeluh tentangku
memberimu kebahagiaan
silakan dan lakukan itu.
Itu mungkin membuatmu bahagia.
Jangan hentikan aku.
Aku harus mengejar penerbanganku.
Jadi, Anda telah memutuskan untuk pergi.
Istri dan orang tuamu
tidak penting bagimu.
Bagaimana menurutmu?
Bahkan aku menghentikanmu
melakukan sesuatu.
Tapi apakah kamu mendengarkanku?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Anda melakukan apa
yang menurut Anda benar.
Kalau bukan karena komisaris
kemanusiaan yang baik itu
kamu punya semua rencana
untuk menghancurkan hidup Appu.
Apa hakmu untuk
menghentikanku sekarang?
Saya hanya akan menemui pasien.
Aku bahkan meminta
Arshi untuk ikut denganku.
Kami akan kembali
setelah operasi selesai.
Mengapa kamu menghentikanku?
Ani, sungguh..
Anda telah membuat kepala
kami tertunduk malu hari ini.
Kami bahkan tidak bisa menghadapi Arshi sekarang.
Dengar, kamu bahkan
tidak perlu menghadapinya.
Ani, Arshi adalah istrimu.
Dia telah tinggal bersama kami
selama beberapa hari sekarang.
Dan Anda telah berjanji
untuk membuatnya bahagia.
Apakah Anda akan
mengingkari janji itu hari ini?
Ani, kamu penipu.
Anda tidak setia.
Anda adalah pelakunya saya.
Aku berjanji pada Jhanak juga.
Bisakah kita menepati
setiap janji yang kita buat?
Tidak, kan?
Arshi, aku tidak akan
menikahi Jhanak.
Apa yang kamu takutkan?  - Apa?
Ani, kamu merusak hubungan
kita, rumah ini
dan keluarga ini.
Dan saya tidak akan mentolerir hal ini.
Saya tidak akan berkompromi.
Anda sudah banyak berkompromi.
Anda berpartisipasi
dalam reality show besar.
Apakah Anda tahu bagaimana
Anda memenangkannya?
Setiap orang di sana
tahu Jhanak akan menang.
Tapi di final
dia berkinerja buruk.  Mengapa?
Pernahkah Anda membayangkan alasannya?
Ibumu adalah penari
berpengalaman.
Anda sendiri adalah
seorang penari terkenal.
Apakah kamu tidak memahaminya?
Jika seseorang menyerah
dalam pertempuran terakhir
itu berarti mereka ingin
pesaingnya menang.
Wanita kurang ajar
dan penipu itu telah
menceritakan
kisah-kisah ini kepadamu.
Tidak, Arshi.  Dia belum
melakukan hal seperti itu.
Saya menolaknya.
Saya memintanya untuk kalah
dan membiarkan Anda menang.
Karena kondisi kesehatan
Anda sedang tidak baik.
Aku menyuruhnya untuk
membiarkan Suster Arshi-nya menang.
Dia tersesat bahkan ketika
dunia mengawasinya.  Mengapa?
Dia melakukannya demi kamu.
Dan jika Jhanak membutuhkanku sekarang
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Karena operasinya
sangat kritis dan serius.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dan jika Anda tidak mengerti
Saya akan merasa tidak enak.
Tapi aku tidak bisa
berbuat lebih dari ini.
Selamat tinggal!  - Ani..
Arshi.
Arshi, kumohon.
Bu, aku sudah terlambat.
Saya akan pergi bekerja.
Apakah kamu melihatnya?
Dia sangat kurang ajar.
Dia bahkan tidak mengucapkan
selamat tinggal padaku.
Baiklah sayang.
Selamat tinggal!
Sampai jumpa.. Segera datang.
Saya akan mencoba datang
lebih awal pada sore hari.
Dan aku akan
membelikanmu coklat.
Jangan lupa.
Appu, apakah kamu
makan sepuasnya?
Sangat!
saya kenyang.
Aku akan makan 'Luchi'
bahkan untuk makan siang.
Apakah itu?  - Ya.
Tapi ada kari miju-miju
dan nasi untuk makan siang.
Dan ada beberapa
'Chane Ke Pakode'.
'Chane Ke Pakode'?
Itu adalah favoritku.
Saya mengetahuinya.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Ibu sudah bilang padamu, kan?
Aku tahu itu ibu.  - TIDAK.
Kemudian?  - Aku juga ibumu.
Ibu mertuamu.
Appu.
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda tidak
memarahi saya, bukan?
Kenapa aku memarahimu?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Tahukah kamu apa?
Ibuku akan berkata
bahwa ketika anak perempuan
menikah dan pergi ke mertuanya
mereka tidak tetap menjadi
bagian dari keluarga ibu mereka.
Apakah itu benar?
Maksud saya..
Bukankah aku adalah
biji mata ibuku sekarang?
Tidak sama sekali, sayang.
Seorang ibu
tetaplah seorang ibu.
Mengerti, Appu?  - Ya.
Tidak ada yang berubah.
Tahukah Anda apa yang akan kami lakukan sekarang?
Kami akan video call
ibu Appu sebentar lagi.
Ya!
Dan kita juga harus memanggil Jhanak.
Ya, saya akan meneleponnya.
Gadis bodoh itu..
Dia bahkan tidak meneleponku
sekali pun setelah kembali ke Mumbai.
Saya akan meneleponnya dan memarahinya.
Maukah kamu memarahi Jhanak?
Ya, tentu saja.
Permisi.  - Ya.
Apakah operasi
Jhanak Raina dimulai?
Ini belum dimulai, Pak.
Harap tunggu.
Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
Halo!
Apakah operasi
Jhanak Raina dimulai?
Oke.
Pak, operasinya
akan segera dimulai.
Mereka membawanya
ke ruang operasi sekarang.
Semua tes telah selesai.
Hasilnya biasa saja.
Semuanya baik-baik saja.
Oke.  Terima kasih.
Permisi.
Saya ingin tahu tentang
pasien bernama Jhanak Raina
yang operasinya dijadwalkan.
- Ya.
Tuan Bose.
Anda di sini?
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengharapkan saya
meninggalkannya pada saat kritis ini?
Semua orang tidak bisa seperti Anda.
Beberapa orang masih memiliki
sisa kemanusiaan di dalamnya.
Iya pak..
Oke, saya akan mengirimnya sekarang.
Pak.
Anda akan menandatanganinya, bukan?
- Ya, aku akan melakukannya.
Anda harus pergi ke sel
penerimaan dan menandatanganinya.
Kami harus mengirimkan
salinan tanda tangan Anda ke atas.
Operasi akan dimulai
dalam beberapa waktu.
Tolong cepat, Pak.
Baiklah, aku akan
melakukannya sekarang.
Permisi.
Untuk apa tanda ini?
Saya pikir Anda sudah
lupa, Tuan Aniruddha.
Saya sudah bilang melalui
telepon kemarin bahwa kita
perlu menandatangani
perjanjian sebelum operasi.
Jadi, bolehkah saya menandatanganinya?
Dengan hak apa?
Hak yang membuat saya
datang ke sini dari Kolkata.
Benar.  Saya ingin
tahu apa haknya.
Tapi apa hak Anda untuk
menandatanganinya?
Teman.
Saya teman Jhanak.
Saya kerabatnya.
Itu bagus.
Itu adalah kata yang aman, bukan?
Relatif.
Lagi pula, ini bukan waktu
yang tepat untuk berdebat.
Baiklah, jika Anda ingin menandatanganinya,
Anda boleh melakukannya.
Tapi ingat satu hal.
Jangan menyesal setelah
menandatanganinya.
Mengapa saya menyesalinya?
Mungkin Anda sudah lupa
ketika Jhanak datang
ke Kolkata untuk
memberi kabar
baik, apa reaksi Anda.
Sekali lagi..
- Kamu menghinanya.
Anda mempermalukannya.
Aditya.
Ini antara Jhanak dan aku.
Saya tidak ingin membaginya
dengan orang ketiga.  Oke?
Apakah Anda tidak ingin membaginya?
Siapa kamu?
Apakah kamu pikir
aku tidak tahu apa-apa?
Lupakan.
Operasi Jhanak
lebih penting saat ini.
Lokasi tumornya
sangat berbahaya.
Dokter harus melakukan
operasi dengan hati-hati.
Kesalahan sekecil apa pun
bisa berakibat fatal baginya.
Tapi kamu tidak peduli.
Ini baik untukmu, Aniruddha.
Jika sesuatu terjadi pada Jhanak,
masalahmu akan terpecahkan.
Dan..
- Dengar, Aditya.
Anda terlalu banyak bicara
tanpa mengetahui apa pun.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun sekarang.
Dipahami?
Akankah masalahnya berakhir hanya
karena Anda tidak mau mendengarnya?
Anda harus mendengarkan ini.
Aniruddha, tidak ada seorang pun yang
melakukan apa yang telah kamu lakukan.
Setidaknya, bukan orang yang jujur.
Dan Anda harus menerimanya.
Anda berkeliaran dengan
gambaran sangat jujur.
Itu tidak benar.
Itu hanya topengmu.
Aditya, kamu sekarang
melewati batas.
Membatasi?
Berapa batas ini?
Tolong beritahu saya.
Dimana itu?
Siapa yang menentukan batasan tersebut?
Saya tidak ingin membicarakan
semua ini sekarang.
Baiklah.
Anda dapat menandatangani
obligasi tersebut.  Tapi ingat satu hal.
Menandatanganinya tidak akan
memberimu hak untuk
menghina Jhanak lagi.
Sama sekali tidak.
Dan ingat satu hal.
Menyebutkan bahwa Anda adalah
kerabatnya saja tidak akan membantu.
Anda harus
menyebutkan dengan tepat
bagaimana Anda
berhubungan dengan Jhanak.
Dipahami?
'Tuan, apa yang sedang Anda lakukan?'
'Kamu pasti
mengalami kecelakaan.'
'Dengar, aku harus buru-buru.'
'Aku harus pergi ke kuil.'
'Menyentuh bunga suci di
dahinya akan menyelamatkannya.'
'Saya akan mengemudi dengan cepat, Tuan.
- Silakan.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Aku mencintaimu.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Tidak ada sama sekali.'